feat(tavern): commande !taverne — menu de taverne par île (base) (#392)
toutpourlamif/discord-bot-one-piece: docs/domains/tavern.md

> # Domaine : tavern
> 
> ## Concept
> 
> La **taverne** est le hub social d'une île. Le joueur l'ouvre via `!tavern` (ou `!taverne`) quand il est **à quai** sur une île qui en possède une. C'est le point d'entrée vers les activités proposées sur place : boire un coup, jouer, recruter, faire des emplettes.
> 
> ## Localisation
> 
> Une taverne est **liée à l'île courante** du joueur, pas au joueur lui-même.
> 
> - En mer (`travelTargetZone` non nul, ou zone courante de type `Sea`) : pas de taverne, le joueur doit revenir à quai.
> - Sur une île sans taverne déclarée : message « Pas de taverne ici ».
> 
> Les tavernes sont déclarées au niveau de chaque île dans le registry de `packages/db` (`TAVERN_BY_ZONE`). Une île sans entrée n'a pas de taverne.
> 
> ## Sections
> 
> Le menu liste des **sections**, dérivées des `activities` de la `TavernConfig` de l'île :
> 
> | Section       | Présence                                              |
> | ------------- | ----------------------------------------------------- |
> | 🍺 Tavernier  | Toujours présente                                     |
> | 🛒 Boutique   | Si l'activité `shop` est déclarée                     |
> | ⚓ Recruter   | Si l'activité `recruit` est déclarée                  |
> | 🎲 Espace jeux | Si l'activité `blackjack` **ou** `juste-prix` est déclarée (un seul bouton qui regroupe les jeux) |
> 
> ## État actuel
> 
> Tout est **stub** : le menu et les boutons de section s'affichent, mais chaque section répond « 🔜 Bientôt disponible ». La logique métier de chaque activité (boutique, recrutement, jeux) sera implémentée au fur et à mesure.

Author: ```suggestion
# Domaine : tavern

## Concept

La **taverne** est un endroit important d'une île. Le joueur l'ouvre via `!tavern` (ou `!taverne`) quand il est **à quai** sur une île qui en possède une. C'est le point d'entrée vers les activités proposées sur place : jouer à des mini jeux, acheter des items, déclencher des quêtes, recruter des persos.

## Localisation

Une taverne est **liée à l'île courante** du joueur (player.currentZOne)
- En mer: pas de taverne, le joueur doit revenir à quai.
- Sur une île sans taverne déclarée : message « Pas de taverne ici ».

Les tavernes sont déclarées au niveau de chaque île dans le registry de `packages/db` (`TAVERN_BY_ZONE`).
Quand on déclare une île (voir fonction defineIsland) on peut lui passer une clé tavern, si island.tavern est undefined ça veut dire qu'il n'a pas de tavern tout simplement

## Sections

Le menu liste des **sections**, dérivées des `activities` de la `TavernConfig` de l'île :

| Section       | Présence                                              |
| ------------- | ----------------------------------------------------- |
| 🍺 Tavernier  | Toujours présente                                     |
| 🛒 Boutique   | Si l'activité `shop` est déclarée                     |
| ⚓ Recruter   | Si l'activité `recruit` est déclarée                  |
| 🎲 Espace jeux | Si l'activité `blackjack` **ou** `juste-prix` est déclarée (un seul bouton qui regroupe les jeux) |
```

Author: Appliqué dans `e37b29f` : j'ai repris ta version (concept, localisation, déclaration via `defineIsland`), corrigé le typo `currentZOne` → `currentZone` et conservé la section « État actuel ».
